लॉरेन वेल रिअल व्हा, एकदा ती एक चीअरलीडर झाल्यावर ती मला सांगते
प्रोम राणी हा फुटबॉल कार्यसंघ आपल्याला आमच्यापेक्षा अधिक पास संरक्षण देते
क्वार्टरबॅक
मी हे करणार आहे मी तिला विचारणार आहे
ओके हाय लॉरेन एंजी क्लीमेन्ट्स पाचवा कालावधी
प्रविष्टी मला वाटले की कदाचित आपण कधीतरी बाहेर जाणे इच्छित असाल
तिचा देखावा विसरून जा आपण बहुधा बाहेर गेला असाल कदाचित
त्यानंतरची सर्वात चांगली तारीख आपण सर्व हसरे आणि काही लाइनबॅकर शाळेत परत येता
तुझे दात काढून माझ्याबरोबर ये मला हे माहित आहे की ते तुझ्या वेदना कमी करेल
आपण डोके फिरणार आहात
रॉक मैफिली नाही
या वर्षामध्ये जे काही घडत आहे तेच त्या वास्तविक मॉडेल आहेत
ते नवीन अ‍ॅथलेटिक उपकरणे काय वाईट आहेत हं मला एक माणूस दिसला जो मला एक चांगला दिसतो
तिने मला पाहू दिले की मला एक चांगली कल्पना मिळाली की आपण काहीही घेऊ इच्छित नाही याचा अंदाज घ्या
फॅशन फ्लनकीज लोंबकळणारी चिन्हे मला चिन्ह देवदूत मिळतील
ती एक निश्चितपणे परिचर आहे
ठीक आहे परंतु आपण सुंदर आणि अविश्वसनीयपणे कोपर घासण्यास तयार आहात?
सुस्तपणे आम्ही तिथे जाऊ शकत नाही वाट पहात आपण शिबिर करणार आहात
माणूस कोणालाही पाय ठेवण्याची परवानगी देऊ नये सॅमला आपण असल्यास याची मला पर्वा नाही
शाळेचा छायाचित्रकार माझ्यापासून दूर राहतो
तेथे किती कृपाळू विश्वास ठेवू शकत नाही
कुणीतरी बरे नर्सला वाईट स्ट्रिंग मध मिळवून दे, कृपया ठीक आहे
मी उपलब्ध आहे बुक बुक केलेले एजन्सीमध्ये हे फक्त एक शरीर लहान आहे
आपण वॉर्डरोब प्रिय मारता
पण तो करतो
हे अत्यंत भयानक होते
काय चालले आहे श्री. शाओलिन परत लुटला गेला लुटला पर्स स्नॅचर मी बाहेर पडलो
गाडीचे आणि माझे पर्स झूम करून माझे पाकीट गेले माझे संपूर्ण आयुष्य तिथे होते मला वाटते
त्यामुळे उल्लंघन केल्यावर मी तुम्हाला एक ग्लास पाण्यासाठी आणीन ही तिसरी घटना आहे
या आठवड्यात अतिपरिचित काहीतरी केले गेले आहे
तसेच असे होते की आयकिडोमध्ये माझ्याकडे थोडेसे एक ब्लॅक बेल्ट आहे
जपानमध्ये फेलोशिपमध्ये असताना मी स्वत: चा बचाव करण्यास शिकलो
ही एक भयानक कल्पना असलेल्या अतिपरिचित क्षेत्रातील कोणालाही आपल्याला असे गैरवापर वाटत नाही
छान वाटते आणि मग त्या माणसामध्ये पुन्हा धाव घेतली तर मी बचावू शकतो
मी त्याच्या फुफ्फुसांना बाहेर फाडून
शनिवारी रात्रीची मजेदार फार्मकडे शाळा सुटली अरे मला फारशी खात्री नव्हती
या मॉडेलिंग विषयाबद्दल परंतु एका शीर्ष फॅशन समन्वयकने मला बाहेर काढले
विशेषत: या नोकरीसाठी तिला स्पष्टपणे काहीतरी योग्य दिसले कोणी आहे
गोमर गोमर likeरोन सारख्या दिसणार्‍या संपूर्ण शाळेसमोर उभे राहण्यास तयार
थांब मला तुझी मदत हवी आहे
एका गोष्टीसाठी आपण तेथे उभे राहत नाही आपल्याला मॉडेलिंग हलविणे हे सर्व काही आहे
आता कल्पना करा की आपल्या डोक्याच्या वरच्या बाजूला एक स्ट्रिंग येत आहे
किंवा स्ट्रिंग आपण युक्तिवाद करणार किंवा ऐकत आहात की आता या स्ट्रिंगला वाटते
आपण चालत असताना आपल्या संपूर्ण शरीरास समर्थन देते
हे असेच आहे की मला खात्री नाही की मी हे बंद करेन
आपण निरागसपणाने मूर्खपणाने ओरडत असल्याबद्दल सर्वकाही हास्यास्पद मध होऊ नका
हे भयंकर अवस्था आवडत नाही फक्त कंटाळलेले दिसत नाही
आज रात्री तुला भेटायचं असेल तर ते बरं आहे
माझ्या आईला तिथे असणार काजू?
कोण आहे ठीक आहे सीओ किआओ मला हे मॉडेलिंग कबूल करावे लागेल की त्याचे उलटे भाग आहे
अरे माफ करा, तू माफ करशील सुंदर मुलगा
दुसरीकडे एक नकारात्मक बाजू आहे मला वाटले की ते कसे करावे हे आपण शिकत आहोत
आम्हाला वाटते आम्ही स्वत: चा बचाव करा
सामर्थ्याने एकत्रित वेग हे ऊर्जा नियंत्रित करून प्राणघातक शस्त्र असू शकते
प्रत्येक कणात मात करण्यासाठी हल्लेखोरांचा स्वतःचा वेग वापरू शकतो
a ने सक्तीने जोपर्यंत सरळ रेषेत स्थिर वेगात गतीच्या स्थितीत
ते राज्य बदलण्यासाठी सक्ती न्यूटन त्याचा अर्थ असा आहे की हालचाल करणारा एक शरीर कायम झुकतो
गतीमध्ये आता आपल्या प्रत्येकासाठी प्रयत्न करण्याची संधी असेल
स्वत: ला फक्त अशी कल्पना करा की डमी आपल्यावर हल्ला करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
कोणत्याही स्वयंसेवक
आपण येथून बाहेर पडाल बॅकस्टेजवर?
बाब
त्याप्रमाणे शोधणे कोणी त्याला स्ट्रिंगबद्दल सांगितले नाही
तुला दिसत आहे की तुला वेदना होत होती मी हे जोडे धुवून काढत आहोत
मला हे आवडते की आपण लवकरात लवकर तीनमध्ये आहात
मुलांसाठी एक वेगळा बदल क्षेत्र आहे येथे येऊ या
शौकीन लोकांना खरोखर हे करायचे नाही
आपण एखाद्या प्रकारची गुप्त वेबसाइट बनविली आहे जसे की फॅशन गिग शेवटचा
आठवडा आणि आता आपण हे काय विचित्र बोलत आहात हे सर्व घडत आहे
सकाळी हाय अँड्र्यू तू माझा ऑटोग्राफ करशील का?
आपले काय ऑटोग्राफ करा
पण नेमका माणूस अरे माणसाने हा घेतला असावा, किती जणांचा फॅशन शो आहे
यापैकी तेथे मी घाम घेत नाही बहुधा एक वेगळ्या प्रकरणात मला खात्री आहे
तिथे फक्त एक किंवा दोनशे आहेत
अँड्र्यू मी पुढच्या गुरुवारी एका बिगविगसपैकी एकाला पकडण्यासाठी फॅशन शूटसाठी बुक केले
शो आणि आपल्या लूकला प्रत्येकजण फॉल लाइनसाठी एक लेआउट करू इच्छित आहे, अरे नाही
An 75 तास - नेहमीचे दहा टक्के पंचवीस रुपये एक तास ठीक नव्वद
दिवसभर देवाचा प्रियकर ये, इथेच त्याचा पत्ता आहे
आम्हाला कोणतेही गडद मंडळे नको आहेत त्यापूर्वी रात्री 10:00 तीक्ष्ण आणि रात्री पार्टी न करणे
त्या ताज्या डोळ्यांखाली आपण किती अपवादात्मक आहोत याचा उल्लेख करत नाही
फोटोजेनिक मी आहे मला बॉक्स पॉवरची आवश्यकता आहे आणि यापेक्षाही हे चांगले नाही
हाय अँड्र्यू लॉर्न बाल्फे इतिहास गायब झाला मला वाटले की आपण जायला आवडेल
कधीतरी बाहेर
विश्वास ठेवा आणि रिलीझ करा एक फ्ल्युड मोशन ट्रस्ट रिलीज एक्सिलन्स स्टेफनी आपल्याकडे आहे
योग्य फॉर्म होय त्याऐवजी आपण आपल्याकडे परिपूर्ण फॉर्म आहात
धन्यवाद पिट अहो आईच्या विले डॉ. जे स्टिरर अँड्र्यू मध्ये एक सँडविच आहे
फ्रीज जर तुम्हाला भुकेले नसेल तर धन्यवाद मी थोडेसे प्रेम करत आहे पाळत ठेवणे
अरे तो कॅलेंडर मुलगा आहे मला वाटते माझ्याकडे काही आहे
होमवर्क मला आधीच पक्षांसाठी आमंत्रित केले आहे फक्त कारण आपण माझे आहात
भाऊ ब्रीड वूड्स हंक आहेत तुम्हाला असा अभिमान वाटला पाहिजे
स्टेफनी अँड्र्यू हे हे कॅलेंडर काय आहे अँड्र्यू हे त्यांच्या डोईलीचे डेली आहे
अ‍ॅन्ड्र्यू क्लेमन्स डबल बन बर्गर नंतर तू सँडविचचे नाव ठेव
हे नक्की काय ते प्रकट करत आहे हे मी त्यांच्याकडे परत आणीन
माझ्यावर विश्वास ठेवा ही काही मोठी गोष्ट नाही आणि त्यासाठी फक्त काही मुकाट्याने निधी उभारण्याचे स्टंट आहे
शाळा खरोखर मोठी गोष्ट नाही
हाजी फाइट मी की टाइप नाही उत्कृष्ट उत्कृष्ट वर्ग नाही
आपला ज्ञानी अभिमान बाळगा आणि आता आपल्या पिवळ्या पट्ट्यांसाठी अंतिम चाचणीसाठी
पोझिशन्स
मी पास
अहो आमची ओळ सर्ज पण मला नंतर तीन आठवड्यांसाठी ठोस बुक केले जाईल
तुमच्या वडिलांचे चलेट अँड्र्यू ऐकतात की कुणीतरी आत आले आहे ते परत येऊ शकते
आपण त्या तारखेला निश्चितपणे मला देखील पहायला आवडेल हे ठीक आहे बाई एमए
अहो उंदीर, धन्यवाद मी तुमच्याशी दुसरे ठीक बोलू इच्छितो
अरे खरं आई मी बाहेर पडण्याच्या मार्गावर होतो आम्ही हे नंतर करू शकतो अँड्र्यू मला माहित आहे की आपल्याकडे आहे
यासह काहीही करणे मला वाटत नाही की आपण या दिनदर्शिक गोष्टींबद्दल ठीक चर्चा केली पाहिजे
शूट मला माहित आहे आणि मला माहित आहे की मादक पदार्थांची लोकप्रियता येथे असू शकते याची मला खात्री आहे
आज सकाळी पार्टीच्या आमंत्रणेस गर्दीच्या पंखाचा सदस्य असणे आवश्यक आहे
ते घेताना ते नेहमीच आपल्याला त्रास देतात कृपया माझ्याकडे लक्ष द्या
धन्यवाद प्रिये हे फक्त तेच महत्वाचे आहे
आपल्यासारख्या मित्राची जोपासना करा ज्यांना तुम्हाला एक व्यक्ती म्हणून आवडते आणि तेच तुम्ही चांगले नाही
माहित आहे प्रिये, मी काय म्हणतोय ते समजले
खरोखरच मी लिंग प्रतीक आई म्हणून नाही, मला फक्त असेच नको व्हावे असे वाटते
जेव्हा एखादी वस्तू पण आई मी सारखी वागणूक दिली जाते तेव्हा सर्वच व्यक्तींचा अवमूल्यन होतो
हे आवडत आहे तर आपल्याला आठवड्याच्या शेवटी काय करायला आवडेल लॉरी काही दिसत आहे
मित्रांनो ते मरणार आहेत अहो अगं, ती फक्त मॅकची ती मुलगी आहे हे दिसते
फक्त निळ्या स्कर्टसह ती कमी आहे हे पहा
माझ्या जवळच्या मित्राने तो पसरला नाही अहो ड्रू चला चला जाऊ पण काय
क्रूगर आणि बर्निस अँड्र्यू स्ट्रीटचे फ्राय एका तासाला नऊ पैसे कमवत आहेत
होय माझा ब्रीफकेस
आपला राक्षस श्वासोच्छ्वास पूर्ण करण्यास सज्ज
हा ब्रीफकेस माझ्या वडिलांची भेट होती आणि याचा मला आभारी आहे
आपण माझे आभार काय आहे हे पुरेसे चांगले नाही याबद्दल तुमचे आभार
होय
अभिनंदन
नाही केस हे सर्व चुकीचे आहे आम्ही केसांबद्दल काहीतरी करतो आणि केसांनी चुकलो
पण कदाचित आम्ही कदाचित त्यास मारू तर हे फक्त केसांचे रंग चांगले नाही
चुकीचे जर आपण ते ढकलू शकले तर हे थोडेसे पास्टी आहे काय आहे ते मला आवडत नाही
माझ्या चेहर्‍यावर सर्व चुकीची खात्री आहे की हे ताजे आहे परंतु हे सभ्य देखील आहे विनम्र प्रयत्न करून पहा
अधिक आयलाइनर कदाचित हे आपणास मदत करू शकेल अरे हे निरुपयोगी केसांना दुखवते
पेंढा सारखे काय हेअरपीस केशरचनाबद्दल मला माफ करा तिने का परिधान केले आहे
माझे शरीर येथे आपल्या बन येथे
आपणास काय वाटते की हे मी मांसाचा तुकडा नाही जो आपण फक्त ऑर्डर करू शकता
अ‍ॅन्ड्र्यू ही आमची मोठी संधी आहे एलन मला माफ करायची चांगली संधी नाही
ऐका तुम्ही मला ऐकायला नकोत तुम्ही एखादा देखावा तयार करत आहात अँड्र्यू
तरीही आपल्या हातावर ट्रॉफी घ्यायची आपली काय काळजी आहे?
मला कॉल करु नका मी तुला कॉल करतो
Maybe maybe कदाचित 8 8 okay ओके क्लीमेन्ट्स सिलेक्ट करा आम्ही तिला दाखवितो
फोटो किंवा नाही मी या प्रकारचा आहे माझ्याबरोबर आणि मला पत्र देतो सर्वोत्तम आपण नाही
कर्क माझ्यावर विश्वास ठेवा आपण हे सेक्स करू इच्छित नाही
जीन हे दोन महिने नसतात हे प्रतीकच आहे
स्टीव्हन्स तुला एक शब्द ऐकू आला नाही मी म्हणालो की लोक तुमच्याशी असे वागतात की तुम्ही मी अमानुष आहात
हे ऐकून मला फक्त ते खरेदी करणे चुकले आणि एकदा आमच्या सर्व मैत्रिणी आमच्यावर जागा झाल्या
त्यांच्या लकरमध्ये आपले हडकुळे शरीर एक छायाचित्र बनले धन्यवाद, हो काय माहित नाही
ते येथे पाहतात पण धन्यवाद आपल्या दिनदर्शिकेबद्दल धन्यवाद
शाळा आमच्या सर्व नवीन गणवेश खरेदी
मला ते माहीत होते